	Можно использовать математическое ожидание, которое показывает среднеожидаемое значение при многократном повторении опыта. Для равномерного закона распределения (которым является случайное число из заданного интервала (a; b)) математическое ожидание равно (a+b)/2.
Тогда, если многократно получить случайные величины, сложить их и поделить эту суммму на количество проведенных опытов, то результат должен приблизительно равняться математическому ожиданию, причем чем больше опытов, тем ближе к математическому ожиданию окажется результат.